mesa 1
Mesa de centro de jardim, em resina, Kafi
111.30€
https://www.laredoute.pt/ppdp/prod-350220061.aspx#shoppingtool=treestructureguidednavigation

mesa 2 
Mesa de jardim quadrada, em acácia, Ciara
251.10€
https://www.laredoute.pt/ppdp/prod-350217513.aspx#shoppingtool=treestructureguidednavigation

mesa 3 
Mesa de jardim, em acácia, Spritz
245.65€
https://www.laredoute.pt/ppdp/prod-350216800.aspx#shoppingtool=treestructureguidednavigation

mesa 4 
Mesa de centro de jardim, Isabbo
359.40€
https://www.laredoute.pt/ppdp/prod-350211948.aspx#shoppingtool=treestructureguidednavigation

mesa 5
Mesa de bar para jardim, em acácia, Garden
119.25€
https://www.laredoute.pt/ppdp/prod-350179175.aspx#shoppingtool=treestructureguidednavigation

Mesas de Jardim - Poderá encontrar na La Redoute uma vasta gama de Mesas de Jardim com descontos fantásticos. Desde mesa de jardim dobrável, mesa de jardim redonda, mesa de centro para jardim com tampo duplo, mesa de jardim em eucalipto, mesa de centro redonda, mesa retangular em metal perfurado, mesa de bar para jardim em acácia, mesa de centro em vidro temperado, mesa de jardim quadrada até mesa em teca. Mesas de Jardim são artigos perfeitos para criar um lar com alma. Temos uma grande variedade de tamanhos, cores e estilos de Mesas de Jardim. Algumas das nossas marcas preferidas são La Redoute Interieurs, AM.PM, entre outras. Estamos sempre a receber novidades em Mesas de Jardim, assim não se esqueça de visitar laredoute.pt regularmente para ver os novos itens – sempre ao melhor preço! Como sempre, a La Redoute tem uma política de devolução segundo a qual poderá devolver a sua encomenda num prazo de 15 dias após a compra. Acompanhe também as mais recentes tendências de moda de Mesas de Jardim desta estação. Está hesitante se deve adquirir uma mesa de jardim redonda ou uma mesa de centro em vidro temperado? Descubra os nossos conselhos e escolha Mesas de Jardim perfeitas no blog Magazine de Tendências!
